[Música]
porque si no no me daba tiempo porque
teníamos que venir a todo el mundo tenía
que hacer la entrevista y nada y
Entonces fui a ya subí Cuando entró en
la habitación veo la puerta la segunda
puerta descolgada
veo ahí vamos yo digo la segunda vuelta
colgada de colgada
la puerta
que habían hecho por Dios
que Rocío Jurado metió un portazo a la
puerta Cuando lo vio entrar eso
un portazo a la puerta se descolgó
madre mía se puso nerviosa la mujer
y entonces nada ya me pongo a hablar con
ella yo Por supuesto oculté totalmente
ni pregunté por la bronca ni nada Sabes
Yo iba a lo que iba a mi entrevista y
tal Y no quería decir que yo había
llegado y que había escuchado todo
aquello ni nada sabes le pregunté hombre
lógicamente le tuve que preguntar porque
uno de los contenidos fundamentales de
la entrevista era un año después de la
acogida que casi pudo ser mortal no
Ortega Cano vuelve a todear en la
puntería
claro yo le tenía que preguntar por ahí
no y entonces pues ella pues no me
acuerdo lo que me dijo exactamente Pues
sí le he pasado muy mal estoy muy
nerviosa porque el año pasado casi lo
pierdo aquí pues además ya sabes que
ellas son como muy dramáticas no muy
sentidas y muy dramáticas Y entonces
Bueno pues como era Rocío Jurado
Entonces
yo ahí entendí cuando ya me se explicaba
Pues que realmente le había dolido mucho
pues que no le hubiera llamado ella no
dijo nada en la entrevista Pero me dijo
que le había pasado muy mal que había
sido una tarde muy mala para ella por
los recuerdos que le traían y tal y lo
mal que le había pasado el año pasado en
esa misma plaza o sea que fíjate No las
anécdotas que tienes
yo te lo he puesto por privado Pero
bueno Espero que no te importa que te lo
diga por aquí pero no es porque es el
otro que estuvo aquí mi amigo Paco de
Narváez no sé si si lo conoces que
estuvo en viva la vida un par de veces
ha sido amigo de amigo de de Pedro
Carrasco y el otro día estuvo aquí me
dijo por favor Acuérdate de preguntarle
a Ángela
si sabe si sabe algo de la opinión de
Pedro Carrasco respecto a la adopción
que hizo Rocío Jurado digo Bueno yo se
lo pregunto no tiene por qué la verdad
que no a ver yo con Pedro Carrasco he
tenido un contacto
muy muy poco contacto realmente como
profesional
Él trabajaba siempre con la agencia
Queen o con escorpio con lo cual
nosotros no le y también con con Marisa
Martín blázquez que decía Antonio
Montero con teleobjetivo eran las
agencias que que solían trabajar con él
hacían los reportajes en aquella época
ya de Raquel mosquera y cuando adoptó
los niños y todo eso con lo cual
realmente yo nunca he tenido la ocasión
de preguntarle ni lo he sabido sabes a
mí he sabido que podía opinar yo creo
que tampoco sería algo que a Pedro Bueno
pues bien
con Rocío y con Ortega Cano también o
sea tenían buena relación así que sí
eran el matrimonio El ejemplo de
matrimonio idílico a la hora de estar
separado verdad matrimonio idílico de
matrimonio ideal para poner en un
escaparate Pues sí la verdad porque es
verdad que se llevaba muy bien y Rocío
jurados Que también era una gran mujer o
sea es que era muy buena gente es lo que
te digo que cuando son buena gente y
Pedro Carrasco también lo era entonces
pues fíjate No pues el padre de Pedro
Carrasco se quedó allí viviendo en la
casa hasta que se falleció
Pedro Carrasco iba todos los días para
ver a su padre y para ver a su hija y
entraba por la casa como si fuera sabes
O sea que realmente
tenían muy buena muy buena relación Yo
creo que se han querido mucho se han
respetado mucho y
aquella relación se acabó por lo que se
acabó pero ellos no acabaron mal brutal
Escuchaste el otro día
Rosa Villa castín Sí fue Rosa
que dijo que lo que dicen los de
Carrasco De que murieron el uno
enamorado el otro que eso es
completamente falso que éramos populi
que nos juraba había repetido un montón
de ocasiones que la maripositas en el
estómago ya se habían muerto hace tiempo
y que ni siquiera se tocaban son
palabras de rosa es que a ver yo creo
que esto lo hablamos la última vez creo
que es normal que como hija
diga eso sabes o sea creo que es normal
pero no es real o sea yo entiendo que
Rocío Carrasco lo diga pero no entiendo
que lo intenta intente transmitirlo como
una verdad irrefutable cuando muchos
sabemos que eso no es así y también
sabemos los motivos por los que se
rompió ese matrimonio Entonces como
Rocío Jurado nuestra para defenderse
Aunque fueron historias que sí que se
hicieron públicas en la época lo podemos
buscar para esa famosa línea del tiempo
ya te mandaré una captura
lo que nos ha faltado porque no te lo he
dicho nada todavía porque me he pedido a
mí a una colaboradora del Canal una
amiga que no como ella tiene como una
hemeroteca porque esta gente muchas
veces son ratones de biblioteca le
decimos te sacan clic como las rescatado
como ha rescatado esto y te sacan
clientes lo que le he pedido es que me
de cada parte más o menos que tengamos
clipa que tú y yo podamos estar aquí
comentando y a la vez viendo clip vale
cómo has dicho que se llama
mi seguidora
Mimi lo que no me sé de memoria es el
Twitter
Dile a Mimi que busque si puede si tiene
acceso a hemeroteca y tal está por ahí
presente
a ver si puede encontrar que que yo lo
he intentado Buscar Así un poco sin
dedicarle demasiado tiempo cuando compra
Rocío Jurado la casa que compra en Miami
y que busque
informaciones que salieron relativas a
su amistad con un comandante de iberia
que
es conocido bastante conocido bueno
porque creo que es como
el súper piloto de iberia ya está muy
mayor no sé si si ya se ha jubilado pero
hasta hace poco Bueno hasta hace poco
creo que cuando volvió la selección
española
Cuándo fue el mundial que ganamos la
roja el 2010 son varios son
él les trae a la selección en el avión
Liberia y ahí se da el nombre y con esa
persona se relaciona en ese momento
a Rocío Jurado y ya te digo y coincide
con la compra de la casa de Miami que lo
busque a ver si podemos por ahí
enlazar enlazares ya te digo yo no te lo
va a encontrar volviendo al tema de gema
para mí donde
[Música]